!! Lab.1 Git Repository!!

Good job!
Very good job!

Master's bad idea!

Автомобільне, повітряне, морське, поромне, річкове, залізничне та пішохідне види сполучень через державний кордон України здійснюється лише у пунктах пропуску та пунктах контролю.
Пункти пропуску та пункти контролю поділяються на:
міжнародні (для пропуску громадян та транспортних засобів усіх держав);
міждержавні (для пропуску громадян України та громадян суміжних держав, а також транспортних засобів, що їм належать);
місцеві (для спрощеного пропуску громадян України та громадян суміжних держав, які проживають в прикордонних областях (районах), а також транспортних засобів, що їм належать).